ជុង ម្យ៉ុងឆុល ដើរតួជា ថេហា
យូន ហ៊្យុងក្វុន ដើរតួជា ជេមីន
លី ស៊ូយ៉ុន ដើរតួជា ស៊ូយ៉ុន
លី ជេហ៊ីយ៉ប ដើរតួជា មីនវូ
គីម ហ្យុនសេអូ ដើរតួជា យូហា
"សេវាកម្មជាទីស្រឡាញ់"
(ជំពូកទី ៧៖ យកប្រាំ)
វាពិតជាដោយសារតែ Yooha…
មួយ…
ចង្រៃណាស់!
ចុះ​យ៉ាងណា​ចំពោះ...
ឈប់សម្រាកមួយថ្ងៃ ហើយ
ស្រូបយកខ្យល់អាកាសបរិសុទ្ធមែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាវាប្រហែលជា
ល្អក្នុងការសម្អាតក្បាលរបស់អ្នក។
ឥឡូវនេះ?
ជិតដល់ម៉ោងបើកហើយ។
វា​ជា...
ជាធម្មតាយឺតណាស់ថ្ងៃនេះ។
អ្វី?
អូយ...
- ខ្ញុំធុំក្លិនអ្វីមួយ។
- ពិតមែនទេ?
អូយ...
ចុះ​រឿង​នេះ​វិញ?
អា... យល់ព្រម ប្រាកដណាស់។
- អូ! មើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
- តើវាសមនឹងខ្ញុំទេ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹង...
គួរឲ្យស្រលាញ់ម្ល៉េះទេ...
អូ... វ៉ោវ។
អ្នកត្រូវតែញញឹម អ្នកត្រូវតែញញឹម។
លើកនេះខ្ញុំនឹងចុះមក។
ទេ មិនមែន​មួយ​នោះទេ។ វា
ធ្ងន់ពេក។ ប្រើ​មួយ​នេះ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាវានឹងមិនដំណើរការទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសាកល្បងវា។
អូយ! ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ភ័យ​ព្រួយ។
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំបានលើកវាឡើង។
តើខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំចង់ទៅផ្ទះវិញ…
គាត់ពិតជាលះបង់គ្រប់យ៉ាង...
មិនថាវាជាអ្វីក៏ដោយ...
អឺ…
តើវាមិនលម្អិតពេកទេឬ?
សិល្បៈត្រូវការភាពជាក់លាក់។
តើវាយ៉ាងម៉េចដែរ?
ខ្ញុំចង់ទៅផ្ទះវិញ…
អ្នកគួរតែបានឃើញមុខរបស់អ្នកហើយ!
ខ្ញុំពិបាកបំផុតក្នុងការមិនសើច។
ខ្ញុំឃ្លានហើយ...តោះទៅ
ញ៉ាំអ្វី!
ថ្ងៃនេះអ្នកមិនធ្វើការអ្វីផ្សេងទៀតទេឬ?
មែនហើយ។
អឺ... ថ្ងៃនេះគ្មានអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
នេះគឺជាវា។
យ៉ូហា...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករស់នៅយ៉ាង… ខ្លាំងក្លាម្ល៉េះ?
អា...
ខ្ញុំចង់មានន័យថា... វាហាក់ដូចជា
អ្នកធ្វើការងារច្រើន។
ដើម្បីរកលុយ។
ដូច្នេះ,
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វីជាមួយលុយនោះ?
តាមពិតទៅ… វាគឺដោយសារតែបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
គាត់បានចិញ្ចឹមខ្ញុំ។
លះបង់គ្រប់យ៉ាងដោយសារតែខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាដឹងគុណណាស់ ប៉ុន្តែក៏... សុំទោសដែរ។
គាត់...ល្អពេកសម្រាប់ខ្ញុំ។
គាត់តែងតែនិយាយថា "ពីព្រោះយើងជាក្រុមគ្រួសារ"។
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថា "យើងជាក្រុមគ្រួសារ"
ហើយខ្ញុំបានពឹងផ្អែកលើគាត់។
ប៉ុន្តែនៅចំណុចណាមួយ
ខ្ញុំបានដឹង
គាត់​បាន​លះបង់​ច្រើន​ពេក​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
ដូច្នេះមែនហើយ ខ្ញុំកំពុងសន្សំ
ដើម្បីក្លាយជាមនុស្សឯករាជ្យ។
ដើម្បី​តបស្នង​ដល់​ពេលវេលា និង​ការខិតខំ​ប្រឹងប្រែង​ដែល​គាត់​បាន​ផ្ដល់​ឲ្យ​ខ្ញុំ សូម្បី​តែ​បន្តិចបន្តួច​ក៏​ដោយ ។
សូម្បីតែបន្តិចបន្តួចក៏ដោយ។
តាមពិតទៅ
យើងមិនមានសាច់ញាតិដោយឈាមទេ។
ខ្ញុំនៅតែចាំវាយ៉ាងច្បាស់។
អាកាសធាតុ​ត្រជាក់​ខ្លាំង​នៅ​ថ្ងៃ​នោះ។
ខ្ញុំគ្មានផ្ទះ គ្មានកន្លែងណាត្រូវទៅ...
ប៉ុន្តែ Taeha បានកាន់ដៃខ្ញុំ។
គាត់គ្រាន់តែជាសិស្សវិទ្យាល័យម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ...
នៅពេលនោះ
ដៃគាត់ត្រជាក់ខ្លាំងណាស់។
ប៉ុន្តែចម្លែកណាស់
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ត្រជាក់ទាល់តែសោះ។
យប់នោះ យើងបានអង្គុយលើ
កៅអីមួយនៅ Sunset Park
ហើយបានមើលផ្កាយពេញមួយយប់។
កន្លែងនោះ...
តើអ្នកនៅតែទៅទីនោះពេលខ្លះទេ?
ទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនទៅទៀតទេ។
នៅពេលនោះ គាត់គឺជាអ្វីគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់ខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះ...
ការចងចាំនោះគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថា... ធ្ងន់។
ដូច្នេះមែនហើយ... ខ្ញុំកំពុងសន្សំលុយ
ដើម្បីក្លាយជាអ្នកឯករាជ្យ!
បន្ទាប់មក...
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វីបន្ទាប់ពីនោះ?
បន្ទាប់ពីនោះ...?
ចូរនិយាយថាអ្នកក្លាយជាមនុស្សឯករាជ្យ។
តើអ្នកធ្លាប់គិតអំពី
អ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើអ្វីបន្ទាប់ទេ?
និយាយដោយស្មោះត្រង់ទៅ,
ខ្ញុំមិនដែលគិតអំពីវាទាល់តែសោះ។
អ្វីដែលខ្ញុំធ្លាប់គិតគឺ
កុំធ្វើជាបន្ទុកដល់គាត់។
បន្ទាប់មកតើអ្នកពូកែខាងអ្វី?
ហ៊ឺម... ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំពូកែគ្រប់យ៉ាងមែនទេ?
អូ! ខ្ញុំបានសម្តែងល្ខោននៅមហាវិទ្យាល័យ ហើយ
គេនិយាយថាខ្ញុំពូកែសម្តែងណាស់។
មែនហើយ អ្នកល្អណាស់។
អូ! ពិតមែនឬ?
អរគុណ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍អ្វីខ្លះពេល
កំពុងធ្វើការក្រៅម៉ោងទាំងនោះ?
- មានរឿងមួយ។
- តើវាជាអ្វី?
បង្កើតកម្មវិធីមួយដែលភ្ជាប់
មនុស្សទៅគ្នាទៅវិញទៅមក។
ផ្សារស្ត្របឺរីមានលក្ខណៈពិសេសស្រដៀងគ្នានេះដែរ
ប៉ុន្តែវាស្មុគស្មាញបន្តិច
និងមិនស្រួលប្រើ។
ដើម្បីធ្វើឱ្យរបស់យើងខុសពីអ្នកដទៃ
វាអាចជាអ្វីមួយដែល
ជួយមនុស្សស្វែងរកដៃគូព្រលឹងរបស់ពួកគេ។
តាមពិតទៅ វាល្អណាស់។
អូ! វាគ្រាន់តែជាគំនិតចៃដន្យប៉ុណ្ណោះ។
ទេ ពិតជា។ ខ្ញុំគិតថាវារឹងមាំ។
មកចុះ កុំលើកតម្កើងខ្ញុំខ្លាំងពេកអី។
ទេ ខ្ញុំចង់មានន័យដូច្នោះមែន។ ខ្ញុំគិតថាវាជាគំនិតពិតប្រាកដមួយ។
អ្នកគួរតែគិតអំពីវាយ៉ាងម៉ត់ចត់។
បើដូច្នោះមែន តើយើងគួរដាក់ឈ្មោះកម្មវិធីនោះថាអ្វី?
ចុះ​រឿង "Heartbeat Factory" វិញ?
ជា​កន្លែង​ដែល​ស្នេហា​ត្រូវ​បាន​បង្កើត​ឡើង?
រោងចក្រផលិតបេះដូង។
ប្រហែលជាមានអ្វីដែលចម្រាញ់ជាងនេះបន្តិច?
ចម្រាញ់...
ដូចជា… រោងចក្រ Heartbeat
ដែលបោះពុម្ពស្នេហា? “រោងចក្រ Dugeun!”
ឬ​គ្រាន់​តែ​ជា “ឌូហ្គឿន”? ដូច​ជា​ ផ្គរលាន់ៗ?
ចុះ​យ៉ាងណា​ចំពោះ​ពាក្យ «១២០០ក្រាម»?
នោះជាអ្វី?
ជាភាសាកូរ៉េ គឺន មានន័យថា ៦០០ ក្រាម។
ដូច្នេះ ♪ឌូ-គឿន♪ — ពីរ​គឿន — មាន​ទម្ងន់ 1200 ក្រាម។ វា
​ស្តាប់​ទៅ​ដូច​ជា​សំឡេង​បេះដូង​លោត​ញាប់ “ឌូគឿន ឌូគឿន”
ការហៅវាថា "ឌូហ្គុន" ស្តាប់ទៅល្អណាស់
ប៉ុន្តែ "1200g" ផ្តល់ឱ្យវានូវ
អត្ថន័យច្រើនជាងនេះបន្តិច តើអ្នកមិនគិតដូច្នេះទេ?
- អរគុណ។
- ដើម្បីអ្វី?
តាមពិតទៅ
ថ្មីៗនេះ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាហត់នឿយបន្តិច។
ខ្ញុំ​បាន​គិត។
ពេលខ្លះ...
អ្នកក៏ត្រូវរស់នៅសម្រាប់ខ្លួនឯងដែរ។
អរគុណសម្រាប់ការចំណាយ
ពេលវេលាជាមួយខ្ញុំថ្ងៃនេះ Taeha
ទេ អរគុណ។ ខ្ញុំមាន
ពេលវេលាដ៏អស្ចារ្យ អរគុណអ្នក។
ខ្ញុំរីករាយដែលបានឮដូច្នេះ។
តើខ្ញុំ...
ធ្លាប់​ពេក...
លង់ស្នេហ៍នឹង Yooha?
តាហា។
ទេ។
អ្នកគ្រាន់តែខ្វល់ពីគាត់ខ្លាំងណាស់។
ប៉ុន្តែប្រហែលជាវាក្លាយជាច្រើនពេកសម្រាប់គាត់។
នោះមិនមានន័យថាគាត់ស្អប់អ្នកទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់ឱ្យអ្នក
គិតអវិជ្ជមានបែបនេះទេ។
ខ្ញុំគិតថា Yooha គ្រាន់តែកំពុងព្យាយាម
ឈរដោយខ្លួនឯងឥឡូវនេះ។
យ៉ាងណាមិញ គាត់បានបញ្ចប់ការសិក្សាហើយ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ... វាឈឺចាប់បន្តិច។
ឥឡូវនេះ ពេលខ្ញុំគិតអំពីវា
ប្រហែលជាខ្ញុំជាអ្នកដែលពឹងផ្អែកលើ Yooha ច្រើនជាង។
ជាការពិតណាស់វាឈឺចាប់។
ខ្ញុំ​នឹង​មាន​អារម្មណ៍​ដូច​គ្នា។
យូហា គឺ...
នរណាម្នាក់ដែលពិតជាសំខាន់សម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
សង្ឃឹមថាអ្នកមិនគិតតែពី Yooha ទេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងថែរក្សា
ខ្លួនឯងបន្តិចទៀតដែរ។
ប្រហែលជាអ្នកអាច...រក
អ្នកផ្សេងដើម្បីពឹងពាក់បាន?
ហ៊ឺម...
តើអ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សនោះមែនទេ?
ហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង? ខ្ញុំចូលចិត្តនិយាយជាមួយអ្នក។
អញ្ចឹង
ប្រសិនបើអ្នកយល់ព្រមជាមួយនរណាម្នាក់ដូចជាខ្ញុំ។
អ្នកពិតជាមានចិត្តល្អមែន។
តើខ្ញុំមែនទេ?
បន្ទាប់មក តាហា...
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការនរណាម្នាក់
និយាយជាមួយ សូមមករកខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងស្តាប់ជានិច្ច។
អរគុណ ជេមីន។
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​ឈប់​មើល​មួយភ្លែត​ប៉ុណ្ណោះ...
អ្នក​មិន​ចាំបាច់​ដើរ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ពេញ​ផ្លូវ​ទេ។
ខ្ញុំចង់។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ​ហើយ​ឥឡូវនេះ។ អរគុណ​អ្នក។
លាហើយ...
អ្នកមើលទៅត្រជាក់។
អញ្ចឹង​ហើយ!
ទៅដល់ផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព!
"សេវាកម្មជាទីស្រឡាញ់"
ប្រសិនបើអ្នកមិនជាវ... ខ្ញុំអាចនឹងសោកសៅ។
ហ៊ឺម ខ្ញុំ​ក៏​នឹង​សោកសៅ​ដែរ។
ដូច្នេះសូម...
កុំភ្លេចជាវ!